嗨大家好
我是小辉AI教练
那是给大家讲第四章
四章开始呢
我们课程呢都进入一些项目的实操部分了
教育之前的那三章呢
我们都是在打基础对吧
都是在讲一些基础的知识
只有我们掌握了前面的基础呢
后面我们做起来这个实操的项目才会得心应手
这几天呢也有不少同学在交流
有自己在做的一些项目啊
同学们有自己想做的这个项目呢
或者已经在做的
结合我们讲的一些知识呢能融会贯通
那最好了
让我们现在的课程的知识呢
去服务于你自己的项目
说没有的
或者说大家没有接触过副业的
没有自己从零开始
那也没关系
可以先从我们讲的这这些项目呢
你选择几个去实操
因为我们讲的这些项目啊来说
是一个是门槛比较低啊
大家容易比较容易上手
这个天花板呢相对来说会比较低
可能大家对这个项目的
他的这个变现的能力的期望呢要有一个预期
第四章啊
第一节就是先讲中元定制呢
我们先来分析一下它的一些啊商业模式
比如说它的一些定位等等啊
不管在做任何项目之前啊
首先要去对标我们的对标的账号
他们是怎么做的
液压绘画呢
一个变现项目就是这个头像定制啊
那么它的商业定位呢其实就是像在小红书上啊
那我们以小红书这个平台为例啊
当然它并不局限于小红书啊
你想在抖音上也是可以发的
对不对
只要是图文它也支持嘛
模式呢主要是通过好看的头像啊
或者图片去吸引粉丝啊
咨询或者下单对吧
那这个呢你你一个是可以在平台上直接去成交
直接挂这个小黄车
另一种方式呢你也可以去
比如说在评论区啊
或者是引导到这个粉丝群啊
引导引流到私域自己去成交啊
现方式我们刚才说了
就是思域我们通过自己发布啊
像比如说利用快团团或者是物局啊
发布团购啊
用内容呢
就比如说你的商品
直接就你的这个服务做成商品
可以卖你的这个别的内容对吧
教学其实就是相当于卖服务嘛
你也是你的产品
你自己发的去群里去发一些广告对吧
打一下广告
然后也可以
如果说你的微信上好友比较多的话
那直接发朋友圈
也可以让你有自己的其他的私域的流量啊
那么效果会更好
可以直接在私域去发
那你私域啊
有些同学他没有在做这个私域流量
那怎么办
那我们去做公益平台啊
也可以公益平台呢
比如说像小红书对吧
直接发图文笔记
或者说你制作好的日片啊
直接发出来
比如说我们可以发一些对比的
像这种原图对吧
换脸之前或换脸之后的对比
不发这种笔记
那笔记哎也不一定非要火啊
占了之后对吧
那就会有可能有粉丝过来寻单
那么这个时候你给他报价呢
报个比如说30~99啊
三张都是可以的啊
11张都可以
其实做这个矩阵对吧
平台的矩阵
你同一个内容呢
你就要多个平台都去发这个头像
他的其实类型啊它有很多种
比如说像这种情侣头像啊
宝宝的头像还有什么全家福宠物的等等
举比较好的几个案例吧
专门做这个男生头像的啊
男生的Q版头像
我们可以看到他这个直接是挂了这个小黄车了
对吧
就是在这里啊
左下角啊
他的这个流量还是不错的啊
400多个500个赞吧
加近你可以看到他这个橱窗里啊
橱窗就是它他的店铺啊
这个销售啊已经有548了啊
他的单价呢是19块九
能粗略估计下它的销售额是20×500啊
那就是有这个1万多了对吧
那你这个几乎1万就是纯利润
你做这个东西的话
除了买个账号
花点时间
其他成本就没有了
那我们再来看另一个账号
他这个是做漫画风格的
我发他的这个成品的图
发成品的图呢
你可以看到评论区基本上都是带囚徒的
短路呢你可以去引流到私域来做这种定制的
然后你直接卖你这张图也可以
省得再去啊花时间去定制了种方式啊
给做成一些像个商品的一个设计图
对比如说我们做成手机壳的设计图
或者是定制的一个什么壁纸也都是可以的
你可以看到他的店铺里呢销量都还可以啊
那我们刚才说的公益平台
还有包括他的一些电商平台
像这类就是那个淘宝的
包括淘宝闲鱼啊
拼多多
你都可以去开个店铺
因为现在开店铺几乎没有什么成本
注册个个人的店铺都可以直接上架这种
因为是虚拟商品对吧
你也没有什么这种物流啊
这种成本可以看到它的销量还是挺高的对吧
因为电商平台它的流量也是不错的啊
那么第一节课呢我们就讲到这里